
Гарри посмотрел на свой билет, потом уставился на сову, потом снова на свой билет. Дверца отделения для багажа все еще была открыта. Гарри положил сову внутрь, сам забрался туда следом и закрыл за собой дверцу.

Это было тесно, но очень удобно. Он лежал на своем сундуке и ждал, чтобы поезд тронулся. Наконец раздался свисток, и поезд медленно тронулся с места. Гарри видел, как сквозь окно проплывают платформа и толпившиеся на ней люди. Он смотрел, пока все не скрылось из виду, потом откинулся на сундук, зевнул и задумался о том, что его ждет — интересно, в какой факультет его определят?
